external functions .h dosyası
information hiding zorunlu değil, yapılması gerekiyorsa yapılmalı. Dogma haline getirilmemeli.

C dilinde başka kaynak dosyalarındaki fonksiyonların dışarıdan erişilmemesi için static keywordü ile internal linkage'a ait hale getiriliyor.
Bu bağlamda C dilinde de public private ayrımı var aslında.
Değişkenlerin diğer dosyalardan da erişilmesi için değişkenler ve fonksiyonlar başlık dosyasında extern keywordü ile bildiriliyor.

Member function ile global/free fonksiyonlar arasında üretilen assembly kodu açısından bir farklılık yok. Member functionlar 
	dil düzeyinde eklenmiş bir araç. Uydurma yani. Kodun okunmasını kolaylaştıran, soyutlamayı arttıran bir araç.


member functionlar class scopea sahip. global functionlar global .d

